Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/mysql/Webmin_mysql.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# root_ok
source: Change Now
ja: 更新する

# root_err
source: Failed to change administration password
ja: 管理パスワードの変更に失敗しました

# root_epass1
source: No new password entered
ja: パスワードが入力されていません

# root_epass2
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# table_type_
source: Default
zh: 默认
zh_tw: 預設

# field_dmode1
source: Null
zh_tw: 空的

# table_type_heap
source: Heap
zh: 堆

# table_type_merge
source: Merge
zh: 合并
